Hola Sebastian,
Te hago algunas observaciones con respecto a tus CUs.
1. No incluyas escenarios. Quien evalue tu informe final te va a pedir la ficha que usan en la catedra de IS.

RE:	Se eliminaron las filas de escenarios de los casos de uso
	
2. Esta no es la instancia de hablar de W services. Pensa que estas identificando requerimientos. Estas tomando contacto con la informacion del dominio a trabajar. Me parece que lo estas llevando ya a la implementacion y todavia te faltan muchas etapas.
Podes generalizar esos actores como "sistema...". Si no no se entiende,

RE: Modifique el nombre, la descripción de los actores y los CUs.

3. Hay un unico usuario del SIES? La unica funcionalidad que dispara es la de listar camas?

RE: Si, por lo menos en esta instancia. En realidad el SIES tiene otro sistema para
gestionar los traslados. Lo que no conoce el SIES es el estado actual de camas en los
hospitales. Esta sería la solución a la cual quiero llegar. Quizas esta pantalla de
consulta quede enganchada en el otro sistema, pero ya escaparía a este proyecto.

4. Inclui en el informe las actividades que realizaste para identificar requerimientos

RE: Esto quisiera consultarte porque en realidad la persona que desarrollo internacion en
los efector provinciales soy yo y no se como escribir esto. lo de la consulta web del sies 
podria involucrar a otra persona.

5. Revisa la redaccion y el formato del documento.

RE: Pasame algun tips sobre que te parece que deberia mejorar

Saludos.
Lucila
