Para la versión final del documento y la instancia de defensa oral, 
sugiero reescribir las conclusiones centrándose en el éxito o no de los 
objetivos propuestos, en las "ganancias" para el alumno del trabajo 
realizado y en los trabajos futuros que surgen a partir de estas 
conclusiones. Se debería dejar de lado los considerandos iniciales que 
deberían formar parte del análisis del problema a resolver o de una 
discusión de los resultados, pero  no de una conclusión. El trabajo es 
muy robusto, pero esta robustez se diluye  en las conclusiones. Estas 
consideraciones no condicionan el pase a la instancia de defensa oral.
