1. Considero que la mayor parte del contenido del primer apéndice 
debería estar incluido dentro del cuerpo principal del informe,
reservando para éste los cuadros, diagramas, y demas contenidos 
ampliatorio del contenido principal.

2. En el cuerpo principal del informe no están mencionados los apéndices, 
por lo que no es claro qué contenidos el autor está derivando hacia los 
apéndices y cuáles no.

3. La motivación no es una motivación, sino el problema del proyecto.

4. En la introducción no hay una presentación de la metodología que se 
sigue en el proyecto. Sería conveniente presentar los aspectos 
metodológicos, siendo fundamentales para cualquier construcción, en este 
caso de software. Del mismo modo, no está presentado el objetivo del
proyecto, solo un propósito, pero existe una gran diferencia entre 
Objetivo y Propósito. Se requiere incluir en el informe ambos 
contenidos.

