1. Considero que la mayor parte del contenido del primer apéndice 
debería estar incluido dentro del cuerpo principal del informe,
reservando para éste los cuadros, diagramas, y demas contenidos 
ampliatorio del contenido principal.

2. En el cuerpo principal del informe no están mencionados los apéndices, 
por lo que no es claro qué contenidos el autor está derivando hacia los 
apéndices y cuáles no.

3. La motivación no es una motivación, sino el problema del proyecto.

4. En la introducción no hay una presentación de la metodología que se 
sigue en el proyecto. Sería conveniente presentar los aspectos 
metodológicos, siendo fundamentales para cualquier construcción, en este 
caso de software. Del mismo modo, no está presentado el objetivo del
proyecto, solo un propósito, pero existe una gran diferencia entre 
Objetivo y Propósito. Se requiere incluir en el informe ambos 
contenidos.


Comentarios sobre las conclusiones:

El enfoque adoptado en la conclusión es incorrecta. Es impropio para una conclusión presentar
información nueva, sin embargo, en el informe hay mucha información que es muy interesante,
algunas de ellas como información de contexto (ejemplo: el contenido de 6.1 Características de
la informática hospitalaria), en otros casos, como datos relevantes para los capítulos referidos
al desarrollo del mismo (ejemplo, el contenido de 6.2 Implementación), mientras que lo único
mas atinado para la conclusión, es lo referido al punto 6.3 Resultados y futuro, aunque es
incompleta para ser una conclusión.

En la conclusión se debería hacer énfasis en la idea o punto principal del proyecto, exhibiendo
un punto de vista o apreciación general del trabajo como meta, la cual estará relacionada al
objetivo (que no esta dicho en el proyecto). Se debe pensar también en el propósito del
proyecto, y esclarecer cualquier duda que aún pueda tener sobre el asunto afrontado, por
ejemplo el abordaje de la solución del problema. Luego pensar en el problema en sí
demostrando que el proyecto ofrece una solución real al mismo, y debatiendo sobre la
propuesta de solución, uniendo lo originalmente supuesto que sería una buena solución, con lo
que se puede verificar una vez desarrollado el proyecto. Luego, destacar las posibilidades que
brinda el desarrollo a futuro, las oportunidades que ofrece (beneficios).
Un punto especialmente interesante es observar críticamente el trabajo, debatiendo sobre las
correctas elecciones (o no), realizadas a lo largo del proyecto, especialmente en relación con la
metodología, las tecnologías, el enfoque y abordaje del proyecto, etc.
