1. Considero que la mayor parte del contenido del primer apéndice 
debería estar incluido dentro del cuerpo principal del informe,
reservando para éste los cuadros, diagramas, y demas contenidos 
ampliatorio del contenido principal.

* Apendice Especificacion de Requerimientos se pasa a capitulo 3

2. En el cuerpo principal del informe no están mencionados los apéndices, 
por lo que no es claro qué contenidos el autor está derivando hacia los 
apéndices y cuáles no.

? ?

3. La motivación no es una motivación, sino el problema del proyecto.

* Se cambia título "Motivación" por "Problema" en apartado 1.1 introducción.

4. En la introducción no hay una presentación de la metodología que se
sigue en el proyecto. Sería conveniente presentar los aspectos 
metodológicos, siendo fundamentales para cualquier construcción, en este 
caso de software.

* se termina el apartado Metodología en el punto 1.1

* organizados contenidos de 1.2 y 1.3

5. Del mismo modo, no está presentado el objetivo del
proyecto, solo un propósito, pero existe una gran diferencia entre 
Objetivo y Propósito. Se requiere incluir en el informe ambos 
contenidos.

* se agrega objetivo al apartado 1.1

6. En el capítulo de Diseño, no se termina de comprender cómo fue diseñado este sistema. En
primera instancia se hace un repaso de los otros sistemas que tienen relación con el proyecto
actual. Sería conveniente esquematizar el sistema actual y la relación que tiene con los otros
sistemas mencionados. Asimismo, se podría describir por qué y para qué se relaciona con esos
sistemas.

* se agrega al capítulo diseño "Conectividad entre los sistemas actuales y el proyecto" incluye un gráfico "Conectividad de los sistemas de internación públicos provinciales"


Del mismo modo, se debería especificar qué herramientas informáticas o tecnologías se utilizan
para esas interacciones, qué datos comparten, en qué dirección, etc. La tecnología asociada a
esas interacciones no está mencionada en el informe, sin embargo, sería conveniente que ello
surja de un diseño previo. Si bien en el capítulo anterior se describen algunos de los sistemas
ello se presenta como información de contexto, y no como un análisis de los requerimientos del
proyecto y las necesidades de interacción con el proyecto actual, que daría luego la
oportunidad de presentar un diseño para esas interacciones. Por lo tanto, se requiere que en el
capítulo 2 se presente ademas de la información proporcionada, los requerimientos de datos o
flujos de información entre el proyecto actual y los otros sistemas disponibles, y en el capítulo
de diseño, se elabore un esquema que posibilite generar las especificaciones para el desarrollo
del sistema actual.

* se agrega el punto 2.5 "Registro y flujo de los datos" al capítulo 2 y
se quita el punto 2.5 "Casos de uso"


Posteriormente se presenta la arquitectura del sistema. Si bien se declara que se emplea el
Patrón de diseño Modelo-Vista-Controlador, no se realiza un análisis critico del mismo en
contraposición con otros patrones por el cual se termina decidiendo por éste. Tampoco se
presenta el diseño arquitectónico final aplicado en el sistema en cuestión. En la figura 7 se
presenta un flujo para Symfony pero ello no alcanza a responder a estas inquietudes.

* no readaptado del todo, pero se modificó el punto 4.2 y el párrafo anterior a éste


En cada capítulo el autor expone una síntesis de lo que es esperable encontrar como contenido
del mismo. En el capítulo 4 sin embargo, se expone el contenido de capítulos siguientes, lo cual
no es propio dado que excede al capítulo que se esta presentando.

* Modificado los párrafos de la presentación del capítulo 5

El punto 4.5 se llama igual que el capítulo. Si bien considero que gran parte del capítulo 4 no se
trata de desarrollo, una vez que se decide incorporar un contenido X a este capítulo, se da por
supuesto que el estudiante considera que ello es parte del desarrollo. Siguiendo esa lógica, que
la sección 4.5 se llame igual cuando es un subtema dentro del tema general, es repetitivo y por
lo tanto inadecuado.

* se quito el punto 5.5 Desarrollo y se reemplazó por 5.5 Servidor y 5.6 Los clientes

Si bien en el capítulo 4 se exponen los aspectos mas importantes de lo que fue el desarrollo, el
autor parece realizar solo un “sobrevuelo” del tema sin entrar en detalles. El tema podría
profundizarse y mostrarse detalles de algunas particularidades de lo que fue el desarrollo. Por
ejemplo, contratiempos encontrados, WS o Apis que no funcionaron, o cómo se resolvió la
complejidad de varios sistemas interactuando con diseños “importados” en lugar de realizados
desde cero.
Por otro lado se presentan fundamentalmente los resultados, mientras que el proceso también
es rico para informar.

* no se realiza la sugerencia de desarrollo el capítulo 5

Como se dijo antes, no hay una presentación metodológica del desarrollo, sin embargo, el
informe está estructurado sobre una base metodológica de tipo cascada o secuencial, Sin
embargo, en 5.1 se presenta una metodología incremental o evolutivo, entrando en colisión con
lo previamente expuesto. Se requiere clarificar la metodología seguida en el proyecto.

* se quita parte de la introducción del punto 6.1

El capítulo 5 se queda entre medio de ser una demostración del funcionamiento del software
con la presentación del desarrollo de algunas características. Parte de los aspectos
presentados en ese capítulo son exponentes dignos de ser presentados en el capítulo de
desarrollo, e interesante de saber cómo se codificaron, mientras que otros parece una
demostración de cómo funciona el software.
Se debe resaltar que sería deseable tener mayor detalle de un caso de uso típico de la
aplicación

* queda pendiente de ver la re escritura del capítulo 6


En la conclusión se debería hacer énfasis en la idea o punto principal del proyecto, exhibiendo
un punto de vista o apreciación general del trabajo como meta, la cual estará relacionada al
objetivo (que no esta dicho en el proyecto). Se debe pensar también en el propósito del
proyecto, y esclarecer cualquier duda que aún pueda tener sobre el asunto afrontado, por
ejemplo el abordaje de la solución del problema. Luego pensar en el problema en sí
demostrando que el proyecto ofrece una solución real al mismo, y debatiendo sobre la
propuesta de solución, uniendo lo originalmente supuesto que sería una buena solución, con lo
que se puede verificar una vez desarrollado el proyecto. Luego, destacar las posibilidades que
brinda el desarrollo a futuro, las oportunidades que ofrece (beneficios).
Un punto especialmente interesante es observar críticamente el trabajo, debatiendo sobre las
correctas elecciones (o no), realizadas a lo largo del proyecto, especialmente en relación con la
metodología, las tecnologías, el enfoque y abordaje del proyecto, etc.
